Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kemuliaan Sang Ratu]
[Episode 2]
Berhenti di situ.
Kau benar-benar berpikir
kau bisa memimpin keluarga ini?
Hanya karena Anda tahu
satu atau dua trik tentang wewangian.
Itu tidak berarti kamu bisa mengubah apa pun.
Di dunia ini,
perempuan memegang otoritas mutlak,
dan itu adalah hukum yang tak tergoyahkan.
Terlepas dari bakatmu,
Anda tidak layak menjadi kepala keluarga.
Jangan salah paham:
Saya adalah satu-satunya anak perempuan tertua yang sah.
Siapa yang bisa mewarisi
posisi kepala keluarga.
Jika itu bukan milikmu untuk diambil,
Sebaiknya jangan...
Dasar bocah nakal!
Nyonya, mohon jangan marah.
Saya telah mengirim lebih banyak orang.
untuk mencari buku panduan parfum.
Kita pasti akan mendapatkannya kembali.
Feng Lusheng,
kamu terlalu lemah
Mengangkat atau membawa sesuatu.
Anda tidak bisa menghasilkan ahli waris di rumah,
dan kamu tidak berguna di luar ruangan.
Jadi, katakan padaku,
mengapa aku menyimpanmu
di sisiku selama bertahun-tahun ini?
Beri tahu saya,
Mengapa?
Seseorang, tolong.
Membantu.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa ada seseorang yang diikat di sini?
[Pei Jinglan]
[Tuan Muda Tertua dari Kediaman Pei]
Pei Jingheng?
Apakah Anda berasal dari halaman Jingheng?
Mengapa kamu diikat di sini?
Siapa kamu?
Saya Pei Jinglan,
kakak laki-laki Jingheng.
Kakak?
Tuan Muda Tertua,
Aku telah membuat Tuan Muda Kedua marah.
Aku sudah diikat di sini sepanjang malam.
Saya merasa pusing, dan anggota tubuh saya mati rasa.
Bisakah Anda melepaskan ikatan saya?
Sepertinya
kamu benar-benar telah menyinggung perasaannya dengan sangat buruk.
Tuan Muda Sulung, Anda sangat baik.
Seorang pencuri membobol rumah besar itu tadi malam.
Jangan bilang itu kamu.
Itu tidak mungkin.
Saya hanyalah pelayan Tuan Muda Kedua.
Tuan Muda Sulung,
Anda jelas berhati baik,
tidak seperti…
Tidak seperti saya,
bermulut tajam, kejam, ditakuti oleh semua orang.
Dari mana kamu mendengar kata-kata kasar seperti itu?
Tuan Muda Kedua?
Komentar-komentar seperti itu benar-benar fitnah.
Tuan Muda Kedua kami
tampan dan baik hati,
Ia bukanlah tipe orang
yang menghukum para pelayannya dengan kejam.
Katamu aku akan terikat
selama dua puluh empat jam, kan?
Kalau begitu, bahkan pengurangan satu jam pun
akan dianggap tidak sopan terhadapmu.
Tuan Muda Sulung, Anda tidak perlu
mempedulikan masalah ini.
Tuan Muda Tertua...
Di mana buku panduan parfumnya?
Buku panduan wewangian yang mana?
Kamu mencurinya.
Mengapa kamu menanyakan hal itu padaku?
Jadi, kamu menduga
buku panduan parfum ada padaku, kan?
Yah, hanya ada aku di sini.
Aku akan melepas pakaianku
untuk membuktikan ketidakbersalahanku.
Baiklah.
Baik. Bagus.
Saya akan melanjutkan, Anda tahu.
Tuan Muda Kedua,
Mengapa begitu sulit bagimu
untuk mempercayai orang lain?
Aku sudah telanjang seperti ini
dan kau masih tidak percaya padaku.
Kasihan aku, aku tumbuh tanpa orang tua.
dan harus mengemis untuk setiap kali makan.
Akhirnya aku memilih
seorang guru yang baik seperti Anda,
dan yang saya inginkan hanyalah melayani Anda dengan baik.
Mengapa kamu tidak bisa mempercayaiku?
Kau mencuri
buku panduan wewangian keluarga Pei.
dan kau pikir kau bisa lolos?
Bermimpilah saja.
Ergou dan yang lainnya
masih menunggu saya untuk menyelamatkan mereka.
Kalian semua boleh pergi sekarang.
Bau apa itu? Wanginya sangat harum…
Aku merasa pernah mencium aroma ini
di suatu tempat sebelumnya.
Sangat familiar…
Ini bukan dari tempat pembakar dupa.
Berarti pesan itu berasal dari orang ini.
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Keluarlah sekarang.
Ini kesempatan terakhirmu.
Jangan sampai aku harus menggunakan kekerasan!
Saya benar-benar bekerja untuk
Tuan Muda Kedua.
Kau mengendap-endap,
bertingkah sembunyi-sembunyi dan mencurigakan.
Kenapa kamu berhenti? Pukul dia!
Berhenti!
Tuan Muda Kedua
masih menungguku
untuk kembali bekerja.
Kamu penuh dengan kebohongan.
Jingheng tidak akan pernah memilihmu
sebagai pelayan.
Membantu!
Berhenti.
Ayah,
Dia benar-benar pembantu baru saya.
Jingheng
Ikutlah denganku sebentar.
Anda boleh kembali sekarang.
Hanya tersisa tiga hari lagi.
Jika saya gagal keluar,
Ergou dan yang lainnya akan berada dalam bahaya.
Milik mereka.
Di mana ini?
Aku merasa seperti pernah berada di sini sebelumnya.
Milik mereka.
Anakku.
Kalian berdua siapa?
Lari, Yaoyao, lari!
Orang-orang dalam mimpiku barusan…
Aku tidak bisa melihat wajah mereka dengan jelas,
Tapi mengapa mereka terasa begitu familiar?
Namun aku sama sekali tidak ingat apa pun.
Aroma dalam mimpi
sama dengan yang
baru saja saya cium di ruang penelitian.
Aku perlu mencari kesempatan
untuk mencium aromanya lagi.
Ini mungkin bisa membantu saya memulihkan
ingatan saya yang hilang.
Ayo cepat.
Jika Anda ingin menginap di halaman ini,
Anda harus mengikuti aturan.
Jangan melihat apa yang seharusnya tidak kamu lihat,
Jangan dengarkan apa yang seharusnya tidak kamu dengarkan,
dan jangan sentuh apa yang tidak seharusnya.
Mengerti?
Kalau begitu, kenapa kau tidak membiarkanku pergi?
Anda bisa pergi dari sini dengan posisi telentang.
Kamu baru dapat kantong parfum baru?
Baunya cukup harum.
Ngomong-ngomong,
kamu juga sebaiknya ganti baju.
Jamuan keluarga
membutuhkan pakaian yang lebih formal.
Kau bukan bangsawan.
Kenapa begitu heboh?
Teruslah berbicara, jika kamu lelah hidup.
Aneh sekali.
Ke mana perginya aroma parfum itu?
Apa yang dia kenakan kemarin?
Mengapa aku tidak bisa mencium baunya sekarang?
Jingheng
Saya mendapat kabar dari Ibu Zhang.
bahwa kejadian pembobolan beberapa hari lalu
membuat Anda merasa terganggu.
Tentang para pelayan
yang tidak tahu tempat mereka,
Aku sudah menghukum mereka untukmu.
Mulai sekarang,
Jika ada yang membuatmu tidak senang,
Silakan hukum mereka.
Ibu,
Parfum Anggrek Empat Musim
yang dibuat Jingheng beberapa hari yang lalu
Terjual habis
segera setelah tiba di toko.
Kedai-kedai dan paviliun bunga
juga telah melakukan pemesanan di muka dalam jumlah yang cukup banyak.
Saya telah menginstruksikan toko tersebut untuk memproduksi lebih banyak
sesuai dengan panduan wewangian.
Keluarga
Aku benar-benar tidak bisa hidup tanpa Jingheng.
Tujuh orang di meja,
masing-masing dengan rencana cerdas mereka sendiri.
Keluarga kaya memang sangat rumit.
Minuman keras Anda
Baunya berbeda dari bau mereka.
Rasanya lebih menyengat,
dengan sedikit aroma argawood.
Jingheng
Aku merasa khawatir tadi malam.
dan mengganggu kedamaianmu.
Saya minta maaf sekarang,
Jadi tolong jangan marah lagi padaku.
Tante, tidak perlu melakukan itu.
♪Rahasia tentangmu
terkubur dalam-dalam di hatiku♪
♪Aku mendekat, lalu menjauh, takut
aku akan menyerah pada daya tarik ini♪
♪Aku ingin berpikir bahwa aku tetap tenang♪
♪Namun naluriku
terus menarikku mendekat♪
♪Tanpa kusadari,
aku telah jatuh cinta sepenuhnya padamu♪
♪Dapatkah pengorbanan dalam hidup ini
mengukur kedalaman cinta?♪
♪Sudah terlambat untuk mengumpulkan keberanian
memelukmu sekali lagi♪
♪Setelah menyaksikan
semua kemegahan dunia♪
♪Aku telah merasakan sukacita dan kesedihan
hanya untuk satu jiwa♪
♪Untuk jiwa-jiwa kita yang sehati,
yang bisa kuberikan hanyalah hati yang rendah hati ini♪
♪Jika aku bertemu denganmu di kehidupan ini♪
♪Takdir telah terpenuhi♪
♪Biarkan bab ini menjadi kenangan,
membebaskan diri dari takdir♪
♪Di kehidupan selanjutnya,
semoga perjalanan waktu mempertemukan aku denganmu♪
♪Dengan hati yang tulus,
aku akan meneruskan cinta kita♪